Lad os se nærmere på, hvordan du
oplærer dit personlige ordforråd for
at forbedre genkendelsen.
Åbn menuen Tale, tandhjulsikonet i
venstre rude, og vælg Administrer
ordforråd.
Hvis det er første gang, at du er her,
betyder en tom liste, at du starter
forfra.
Hvis du vil tilføje et ord, skal du
vælge Tilføj og derefter skrive det
ord, du vil have PowerScribe One til
at genkende.
Vælg derefter, hvordan du vil oplære
den.
Hvis ordet lyder, som det er stavet,
skal du bruge standardudtaling.
Hvis du vil have det til at stemme
overens med den måde, du siger det på,
skal du markere mikrofonen og diktere
ordet.
Angiv en fonetisk udtale for navne
eller ord med en bestemt udtale ved
hjælp af mellemrum mellem stavelser.
Gem ordet, vend tilbage til listen, og
så er du færdig.